Ирония судьбы -> Какая же гадость эта ваша заливная рыба!
Ну погоди -> Расскажи, снегурочка, где была, расскажи-ка милая как дела?
Один дома -> Кевин, если уж дядя Фрэнк запрещает, должно быть, это действительно ужасный фильм.
Чародеи -> Главное, чтобы костюмчик сидел!
Морозко -> Тепло ли тебе, девица, тепло ли тебе, красная?
Джентльмены удачи -> А в тюрьме сейчас ужин – макароны…
Ирония судьбы -> Что вы меня поливаете?!! Я же не клумба!
Джентльмены удачи -> Это тебе не мелочь по карманам тырить.
Морозко -> Нам что мясо, что рыба – за все спасибо.
Морозко -> У нашей дуры ни ума, ни фигуры! Вся в папеньку!
Чародеи -> Вот она, жизнь холостяцкая. Некому даже к черту послать.
Один дома -> Это становится семейной традицией. Мы забываем его... на Рождество! Но вот что смешно — чемоданы мы никогда не забываем.
Карнавальная ночь -> Бабу-Ягу со стороны брать не будем: воспитаем в своем коллективе.
Джентльмены удачи -> Ты туда не ходи, ты сюда ходи! А то снег в башка попадёт...
Карнавальная ночь -> Я и сам шутить не люблю, и другим людям не дам.
Карнавальная ночь -> Докладчик сделает доклад, коротенько так, минут на сорок...
Морозко -> Не, не принцесса – королевна!
Карнавальная ночь -> Товарищи! Есть установка весело встретить новый год!
Ирония судьбы -> Понимаете, каждый год 31 декабря мы с друзьями ходим в баню. Это у нас такая традиция.
Ирония судьбы -> О-о, тепленькая пошла! Потрите мне спинку, пожалуйста!
Джентльмены удачи -> Ты зачем бежал? Все бежали и я побежал.
Карнавальная ночь -> Мы должны провести наш новогодний вечер так, чтобы никто бы ничего бы не мог сказать.